/* Esercitazione 2-2
 * 
 * Gestione degli utenti
 */

1. Visualizzare il contenuto del file "/etc/passwd".

2. Visualizzare solo le righe del file "/etc/passwd" relative agli utenti che hanno una directory in /home.

3. Creare un nuovo utente "bob". Fare il login con l'utente "bob" e spostarsi nella sua HOME

4. Creare una directory "dirdibob" nella HOME. Creare un file vuoto "filedibob" dentro "dirdibob"

5. Fare il login con l'utente "alice" e verificare se si e' in grado di leggere il contenuto di "dirdibob" e "filedibob". E' possibile? 

6. Effettuare il logout da "alice" (con il comando exit), tornando cosi' all'utente "bob". Cambiare i permessi della directory "dirdibob" in modo che gli altri utenti (others) non possano leggere/scrivere/accedere la directory "dirdibob"

7. Ripetere il passo 5. Come e' cambiata la situazione?

8. Effettuare il logout da "alice" e da "bob" (con il comando exit, piu' volte se necessario), tornando cosi' all'utente "studente".

9. Creare un nuovo gruppo "mobileapp" e aggiungere "bob" al gruppo

10. Fare il login con l'utente "bob", spostarsi nella sua HOME e cambiare il gruppo proprietario di "dirdibob" in "mobileapp" 

11. Aggiungere "alice" al gruppo "mobileapp". E' possibile farlo essendo loggati come "bob"?
In caso negativo, rendere "bob" amministratore del gruppo e ripetere l'operazione.

12. Ripetere il passo 5. Come e' cambiata la situazione?

13. Effettuare il logout da "alice" e da "bob" (con il comando exit, piu' volte se necessario), tornando cosi' all'utente "studente".

14. Rimuovere il gruppo "mobileapp". Quale e' il nuovo gruppo proprietario della directory "/home/bob/dirdibob"?

15. Rimuovere utente "alice". La sua home viene rimossa? In caso negativo, rimuoverla manualmente.

16. Rimuovere utente "bob", utilizzando l'opzione del comando 'deluser' per rimuovere anche la sua home (vedere il man del comando 'deluser')
