/*
 * es9-1: uso dei socket
 *
 */

Modificare il programma contenuto nella directory v3

====== SERVER ======

Scrivere un programma server che:

1) crea un socket di tipo connection-oriented
2) attende la connessione da parte di un client 
3) quando un client si connette, crea un processo figlio che gestisce
   la connessione col client.
   3a) il processo figlio, ciclicamente, riceve un messaggio dal client 
       e invia una risposta. Quando viene ricevuta la stringa 'exit', 
       termina
   3b) il processo genitore si mette subito in attesa della richiesta
       di un nuovo client tornando al punto 2


====== CLIENT ======

Scrivere un programma client che:

1) apre un socket di tipo connection-oriented
2) ciclicamente: 
   2a) legge una linea da stdin
   2b) invia la lunghezza della linea al server
   2c) invia la linea al server
   2d) attende la risposta dal server
   2e) se l'utente ha inserito 'exit', termina. Altrimenti, torna al punto 2a
 
